Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Xiaohe.
Anran quiere verte ahora mismo.
Creí que me iban a despedir.
¿Qué quiere ahora?
Pero lo estás haciendo muy bien.
¿Por qué te despediría?
[Xiaohe.]
[Mi problema de ansiedad]
[se extiende por toda la empresa.]
[Estabas]
[el único que lo sabía.]
¿Cómo pudiste hacer esto?
[Están chismorreando sobre mí a mis espaldas,]
[riéndose de mí.]
[Te invité]
[como familia todo este tiempo.]
[He estado cuidando de ti,]
[protegiéndote,]
[protegiéndote del daño.]
¿Cómo pudiste?
[¿me pagas así?]
Yudong, son las 7 pm
Zhang Ran.
La transmisión en vivo.
¿Por qué no volver a casa a verlo?
¿Cual es el punto?
Mirarlo en mi teléfono es lo mismo.
Además, incluso si me voy a casa,
Zhang Ran simplemente me ignora.
Estoy mejor en su sala de estar.
Dale una propina de vez en cuando,
y tal vez incluso me diga algo.
¿Que qué?
"Gracias, hermano."
Así que eres ella
¿el que más voltea?
No tienes nada que hacer
¿Por qué no volver a casa?
Ahora llego a casa
puntualmente a las diez todas las noches.
Para entonces Cheng Man ya estaba dormido.
Y ninguno de nosotros
tiene que hablar con el otro.
Es agradable.
Sin drama.
Vamos, no es tan malo.
Sólo porque discutiste
¿Sobre las cosas escolares del niño?
¿Por qué dijiste que te gustaba Cheng Man?
¿en primer lugar?
¿No fue porque?
¿Ella es mundana?
¿Que sabe vivir?
¿Y tú? ¿Qué me dijiste?
Dijiste que te gustaba Zhang Ran.
sentido de la justicia.
Esa forma tan feroz en que ella argumenta.
Y pensé para mí mismo
¿Por qué no casarse simplemente con Conan el Bárbaro?
La gente cambia.
Zhang Ran solía ser muy duro.
¿Y ahora?
Imitando gatos, perros, gorilas.
¡Qué mundo!
Así que ninguno de los dos podemos volver a casa ahora mismo.
La miseria ama la compañía, ¿eh?
[Baile]
[Realmente no es mi fuerte.]
[Pero, pero bueno, amigos...]
[Bien,]
¿Qué tal esto?
[No soy muy buen bailarín,]
[Sólo voy a hacer un baile de medusa.]
Está bien, está bien.
La música está lista.
[Todo es improvisación.]
[Chicos, totalmente improvisado.]
[Sin coreografía,]
Sin guión.
Nada. ¡Vamos!
Lo siento.
Se fue la luz.
¿Y ahora qué?
¿Aún haces el PK?
¿Cómo puedes bailar?
¿En la oscuridad así?
Está bien, puedo arreglar esto.
[Dadme un momento, chicos.]
[¡Ni una sola parte del guión!]
Definitivamente no.
[No hubo ninguna planificación previa.]
Está bien, cogeré una luz.
¿Pueden todos verme ahora?
¿Eso es mejor?
La casa de mi familia.
Él puede arreglar esto.
¿Ves? La suerte está de mi lado.
[Tengo muchas ganas de bailar,]
[Pero está demasiado oscuro.]
[No puedes verme claramente, ¿verdad?]
[Te diré algo, yo...]
[No quiero arruinar la diversión.]
Ya que ella está bailando,
Voy a cantar una canción.
Bailando, cantando...
Eso es juego limpio, ¿verdad?
Bueno, una canción para todos ustedes.
Bueno, aquí vamos.
♪¿Qué puedes destrozar?♪
♪Un fajo de billetes♪
♪Un trozo de tela.♪
♪Y un corazón.♪
♪¿Qué recordarás?♪
♪Un trozo de caramelo.♪
♪Una copa de vino.♪
♪Y tu amado.♪
♪¿No estás borracho?♪
♪¿No estoy borracho?♪
♪Los mares pueden vaciarse,♪
♪Los cielos se desatan.♪
♪¿No lo sabes?♪
♪¿No lo sé?♪
♪Vagar a través de las vidas,♪
♪¿Cómo estás ahora?♪
La energía ha vuelto.
Mira, es como
Fue diseñado sólo para mí.
[La canción no está mal, ¿verdad?]
[No está mal, ¿eh?]
La canción terminó.
Ahora tengo algo que decir.
Probablemente ya lo hayas hecho.
He oído esto muchas veces,
pero sigo pensando
Necesito seguir diciéndolo
[Porque todavía quedan muchos]
[Recién llegados aquí que no lo han hecho.]
[Para aquellos que recién se unen,]
[si tienes la oportunidad]
[para ver]
[la versión completa]
[de ese video,]
lo entenderás
Me acusaron injustamente.
Lo que dije en aquel entonces
No fue pensado de esa manera.
[Fue editado y tergiversado maliciosamente.]
[Lo que realmente quería decir]
[fue eso]
como una persona común y corriente,
si quiero hacerlo
como influencer,
Tengo que darlo todo.
Sin
una mentalidad fuerte,
y el coraje de arriesgarlo todo,
No puedo sobrevivir en esta industria.
[Eso es lo que quise decir.]
[Pero aun así]
[Estaba torcido,]
Realmente ya no me importa.
Bueno, tienes razón.
Pero tienes
otras opciones.
Tienes
un marido, una familia.
No es necesario conectarse
y sufren abusos todos los días.
A menudo me pregunto
si vale la pena
Mi marido también me pregunta.
Pero, sinceramente, no le doy demasiadas vueltas.
Sólo hay una cosa
pesando en mi mente,
Simplemente no puedo dejarlo ir.
Estoy siendo directo.
Totalmente honesto aquí.
Mirar,
Este tipo llamado
"Qubobo" dice
Soy ambicioso
y vanidoso.
Tienes razón.
Eso soy exactamente yo.
Estoy impaciente por el éxito.
Soy vanidoso.
Quiero lograr
Lo que me propuse hacer.
De hecho, estuve tan cerca
Al éxito.
Incluso participé en un programa.
Yo estaba allí, ¿no?
Pero terminó tan pronto como empezó.
Es como
teniendo un dulce sueño
y de repente ser despertado de una patada.
Era
a punto de ser famoso,
a punto de hacer
una fortuna,
y luego me desperté.
Así es exactamente como me siento.
Así que no puedo dejarlo ir.
Porque todo el esfuerzo que puse
Fue real.
Así que me lo dije a mí mismo
Enfermo
Rendirse un poco más tarde.
Antes del momento final
llega,
Apretaré los dientes
y volver a levantarse una vez más.
Si no funciona esta vez,
A ver si me quedan fuerzas.
Si lo hago, me levantaré de nuevo.
Así soy yo.
Ese soy yo.
Vanidoso, impaciente por el éxito,
No pararé hasta llegar allí.
Soy yo.
Estos son mis verdaderos sentimientos.
Muchas gracias a todos.
por tomarse el tiempo
para escucharme,
y para apoyar
Qué yo tan imperfecto.
Gracias por todo vuestro apoyo.
Gracias chicos.
¡Gracias!
Floté alrededor
la escena actoral durante 4 años.
Yo tampoco puedo dejarlo ir.
Sabes que,
En esos cuatro años,
Nunca conseguí un solo papel
con líneas reales.
Entonces, ¿estás pensando?
¿De rendirse ahora?
Yo diría
No te rindas todavía.
Sí,
Aunque le des un último empujón,
Puede que no
tener éxito,
pero piensa en
Todo ese esfuerzo que pones.
Si renuncias ahora,
Perderás ese impulso para siempre
cuando quieras volver a ello más tarde.
¿Eso no te destroza?
Yo conozco mis creencias
se derrumbaría.
Es por eso
Espero que te rindas un poco más tarde también.
Inténtalo otra vez.
¡Tantos regalos!
¡Oh, los karts!
¡Gracias, gracias!
8867 8867
¡Déjame decirlo tres veces!
¡Gracias por el pastel!
¡Lo disfrutaré, gracias!
Cohete de "Dreamer".
No me digas que vas a sobrevivir
fideos instantáneos durante días después de esto.
Es una broma.
Gracias, "Soñador".
¡Gracias por el gran cohete!
Realmente debería
Captura de pantalla de esta escena.
¿Es...?
¿Ya se acabó el PK?
¿Gané?
Gracias.
Gracias chicos.
Esta es la primera vez
He ganado un PK.
Gracias por animarme.
¿Ves? Te lo dije.
Las cosas mejorarían.
Sabía que podía ganar.
Lo haré ahora y lo haré más tarde.
Tú también lo harás.
Uno a cero.
Lo lamento.
Aburrido.
¿No puedes soportar perder?
La primera mitad ni siquiera ha terminado.
Vamos de nuevo.
No tengo ganas.
¿Qué pasa?
Pareces un poco deprimido
hoy.
¿Cómo se hizo famosa Lady Wan?
¿No lo dijo ella?
Bien...
"Dividendos de era más lucha personal".
De la entrevista que te envié.
Esa es la historia oficial.
Quiero saber si hay
Una forma más fácil y rápida.
¿Por qué preguntas?
Ran's
He estado trabajando muy duro últimamente.
Finalmente está haciendo algún progreso.
Creo
Debería hacer algo para ayudarla.
Te enviaré un contacto de WeChat.
Añadelo.
¿Qué él ha hecho?
Conocí a este chico en
El grupo de fans de Lady Wan antes.
Él es bastante capaz.
Él puede hacer cualquier cosa:
ganar seguidores, aumentar datos,
Entrar a los temas de tendencia...
Todo lo que puedas imaginar,
Él puede hacerlo realidad.
¿Por qué no compras?
¿300.000 seguidores para ella?
Simplemente pruébalo.
¿Comprar seguidores?
Se puede comprar cualquier cosa.
Internet es
Sobre el Efecto Mateo, ¿sabes?
Cuanto mayor sea su base de seguidores,
Cuanto más probable sea el algoritmo de la plataforma
La empujará hacia otros.
Si no tiene seguidores,
Nadie presta atención.
No.
No podemos hacer eso.
Vaya, interesante.
Pediste un atajo,
pero ahora estás en contra.
Honestamente, eres tan
Una contradicción andante.
¿Cómo se llama?
"Shao el sabelotodo".
¿Por qué sólo hay?
¿Alrededor de 30 personas en mi sala en vivo?
¿Por qué nadie se une?
Tú...
¿De dónde vienes?
¿mi pagina de inicio?
¿Qué está sucediendo?
En serio, ¿qué está pasando?
¿Por qué estoy limitado?
¿Qué hice para que me estrangularan?
300.000 seguidores.
Gasté una fortuna en eso.
Sólo estaba tratando de ayudar.
Hermano,
deja de intentar ser útil,
¿bueno?
Finalmente conseguí algo de tráfico,
y comenzó a progresar.
¿Puedes dejar de jugar conmigo, hermano?
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué sigues llamándome hermano?
¿Pueden esos otros chicos compararse conmigo?
Soy el mejor hermano que tienes.
Ese tipo dijo incluso
Lady Wan compró seguidores
de él.
Primero,
Ese tipo podría no estar diciendo la verdad.
Segundo,
El tiempo ha cambiado.
La era de Lady Wan ha pasado.
¡Siempre me estás frenando!
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¿Y ahora qué?
Estoy estrangulado durante tres días.
No se puede transmitir en absoluto.
¿Sólo tres días?
"Sólo tu…
¿Odias verme triunfar?
Yo solo tenia alrededor
30 personas en mi sala en vivo.
De repente me compraste 300.000.
Por supuesto que me marcarían.
Ya no tenía tráfico.
Ni siquiera pude conseguir una coincidencia para PK.
Ahora no tengo con quién chatear.
¿Con quién voy a hablar?
¿Mí mismo?
Háblame. ¡Te haré compañía!
No creo que mis tres días de descanso
te da una apertura,
¿sabes?
¿Una apertura para qué?
¿Para acercarme? He estado vigilando
Un nido vacío para apoyar tu carrera.
Ya me he acostumbrado.
Estoy prácticamente sin deseos, ¿de acuerdo?
Ahora, cada vez que te veo,
Pienso en un gorila.
Simplemente lo imito bien.
Eso no significa que lo sea. ¿Entiendes?
Eres más gorila que un gorila.
Los gorilas aprendieron de ti.
¿Quieres saber qué haré?
¿Durante mis tres días de descanso?
¿Qué?
¡Te voy a dar una paliza!
¡Vamos, pruébalo!
¡Ven a buscarme, gran simio!
¡Eres tan molesto!
¡Ven aquí!
¡Ven a buscarme, gran simio!
¡Atrápame si puedes!
¡Me extrañaste!
Ten cuidado.
[Hola, "Noche de luna",]
[Por favor piénsalo dos veces antes]
[enviando regalos.]
[No te hagas daño por mí.]
Zhang Ran es realmente
Una cucaracha que no puedes matar.
Pero parece que ella era
estrangulado recientemente.
¿Por qué es eso?
Aparentemente compró 300k seguidores bot.
Movimiento torpe,
pero un coraje encomiable.
Ahora me gusta cada vez más.
Entonces, ¿cuántos?
¿Cuántos seguidores reales tiene?
No muchos,
alrededor de 3.000.
3.000.
Parece un número pequeño,
pero todos estos son fans
que la han acompañado en los momentos más bajos.
Exactamente.
Así que están purificados,
base leal.
Mantenla vigilada
Claro que lo haré.
Estos son verdaderos fanáticos que pueden monetizarse.
Entonces volveré al trabajo.
¿Ahora también hace acrobacias?
Vamos, celebremos.
Mi sala en vivo
Se está levantando la limitación.
Este refresco no tiene gas.
¡Vamos a celebrar!
Sí.
Tan feliz.
¡Gracias! ¡Gracias!
Sobre esa limitación,
Se acabó.
Sigamos adelante.
Es una larga historia.
Sin sabotaje ni incriminación.
No, en serio.
No hay conspiración.
En serio.
Mi video fue
editado maliciosamente antes,
pero eso es
Todo es cosa del pasado ahora.
Lin Anran...
No mencionemos a otros aquí.
¿Bueno?
Creo
Debería mirar hacia adelante.
Lo que más importa es centrarme en mí mismo.
[Ahora que tengo vuestro apoyo,]
[Estoy tan feliz.]
[He estado observando]
[Las transmisiones de Zhang Ran últimamente.]
[Liu Bo tenía razón.]
[Como alguien que conoce la verdad,]
[quedando en silencio]
[está condonando la injusticia.]
[Debería, y estoy obligado a hacerlo]
[publicarlo en línea]
[Que la gente sepa la verdad.]
Hola, Bo.
¿OMS?
Ay dios mío.
Anran, no podemos seguir el ritmo
con todos estos comentarios para borrar.
Alcanzó el puesto 22 en el gráfico de tendencias.
Subiendo demasiado rápido, fuera de control.
¡Sigue borrando!
Contrataré más trolls.
Sólo podemos
impulsar otros temas para cubrirlo.
Luego busque otros temas.
Nos hemos quedado sin temas.
Fui un completo tonto.
En aquel entonces yo era demasiado amable.
La traté como
mi propia hermana pequeña.
Incluso cuando cometía errores,
Yo nunca realmente
la castigó.
Nunca pensé que ella lo haría
muerde la mano que la alimenta.
Todo el mundo en la empresa lo sabe.
Sobre mi ansiedad.
Ella es quien lo difundió.
Aún así,
Estaba simplemente enojado,
la despidió,
pensando que la traería de vuelta
Una vez que me enfrié.
Sólo para enseñarle una lección.
¿Y ella qué hace?
¡Se da la vuelta y me muerde!
¿Qué quiere ella?
Como su hermana, yo solo
La criticó un poco.
¿Cuál es el problema?
¿Por qué los internautas me atacan?
Guarden sus teléfonos. ¡Dejen de filmar!
¡Deja de filmar!
¿Qué ocurre?
¡Salir!
¿Lo que está sucediendo?
Relájate, relájate.
Déjalo salir. Eso es bueno.
Respira, respira, respira.
Relájate, relájate, relájate.
Está bien. Relájate, relájate.
Inhala, inhala, inhala.
Bueno, ve más despacio.
Bueno.
Tienes que confiar en nosotros,
Confíe en Tide Media.
La empresa es tuya
El respaldo más fuerte.
No hables por ahora
Sólo escúchame.
Toma un poco de refresco.
Dan, lo de respirar,
¿Cómo se llama eso?
Respiración abdominal.
Bueno.
Bien.
Sólo concéntrese en la respiración.
Y escúchame.
Toma un poco de agua.
La empresa tiene un abogado.
hablando con Xiaohe.
Todo está bajo control.
El abogado dijo
el video
ella publicó
Fue grabado en secreto.
Ella está infringiendo los derechos de autor.
Sí.
Legalmente hablando,
Ella tiene que retirar la publicación.
Sí.
Todo está bajo control.
No te preocupes.
Toma un sorbo de agua, con calma.
Despacio.
Fácil.
Fácil, fácil.
Señor Lin,
Quiero ir a casa.
Ya puedes irte a casa.
¿Qué pasa con el día después de mañana?
No
Ya no quiero hacerlo más.
Todavía faltan dos días para eso.
En dos días,
Definitivamente te sentirás mejor.
No lo haré.
Mi ansiedad ha sido
Está empeorando cada vez más últimamente.
Ya lo viste
Cómo estuve hoy.
Y no lo es
la primera vez
Que no es.
Déjame mostrarte algo.
Anran,
Mira esto.
La empresa ha encontrado formas
Para enfriar la expectación.
Y empujó temas positivos hacia arriba.
Eres la estrella principal de Tide.
Yo soy tu respaldo más fuerte.
Te creo
puede navegar esta tormenta,
Montar las olas.
Tú puedes hacerlo.
Sólo tienes que empujar un poco más fuerte.
Realmente no puedo hacerlo
este trabajo nunca más.
Me voy a casa.
Todos nosotros
necesito un poco de dificultad
para salir de nuestro capullo.
Lo que no te mata
Te hace más fuerte.
Siempre quieres
obtener una mayor participación, ¿verdad?
Esta vez, os lo prometo, a riesgo de...
rendición de cuentas de la junta directiva,
Si logras superar esto,
Tendrás lo que quieres.
¿Trato?
No se trata de dinero.
En realidad no lo es.
En realidad se trata de dinero.
Las marcas se han abastecido de productos,
pagado por tarifas de enlace.
Si no haces streaming,
¿Cuánto tendrás que compensar?
Sé que has pasado por mucho últimamente.
Vete a casa y descansa.
Apaga tu teléfono.
Manténgase alejado de Internet.
Prometo,
Cuando regreses, todo estará bien.
Serás aún más famoso que ahora.
¿En realidad?
Comenzaremos el nuevo split
pasado mañana.
¿Bueno?
¿Está bien eso?
Sí.
¿Puedo irme a casa ahora?
Dan, acompáñala a la salida.
Vamos.
Cuídala bien.
Déjame ayudarte.
Ponte los zapatos.
Doctor Fu.
Me dejaste una profunda impresión
en mis fans.
Últimamente, cuando vendo productos para el cuidado de la piel,
Los fans todavía preguntan
"¿Cuándo volverá el Dr. Fu?"
Todas son fans femeninas.
Entonces,
Por eso estamos aquí.
Gracias por la invitación.
al especial de productos nacionales Doble 11.
Estamos muy emocionados.
Gracias.
Como dijiste,
Me gusta crecer
junto con marcas nacionales.
Esperamos que podamos ayudar.
Eres de gran ayuda.
Muchas gracias.
Esta vez, Lady Wan
Planes para ofrecerte
cinco enlaces de productos.
Después de firmar
el acuerdo de intención inicial,
Me pondré en contacto contigo en
Selección y agrupación de productos.
Para ser sincero,
nuestros precios de productos
Son bastante asequibles.
Si tenemos que garantizar
una tasa de comisión tan alta
para cada producto,
Necesitaremos abastecernos
una enorme cantidad de inventario.
Cada marca está ansiosa
para entrar a la sala en vivo de Lady Wan
para el volumen de ventas.
No te preocupes.
No importa cuál sea tu stock,
Puedo venderlo todo
No me preocupa eso.
Quiero decir,
Tendremos que cubrir
Muchos costos por adelantado.
Me temo que...
El especial del Doble 11
No es como el de caridad.
Lo hicimos la última vez.
Tenemos que volver a
sentido comercial normal
La tasa de comisión
Podría ser alto,
pero el dinero no
ir a una sola persona.
Todo nuestro equipo,
negocios, servicio al cliente,
equipo de transmisión en vivo,
cientos de personas
Depende de esta sala en vivo.
Lady Wan realmente te admira.
Ella insistió en
Dándote esta oportunidad.
Por supuesto que lo sabemos.
Eres una empresa emergente.
Si tienes dudas
sobre unirse a esto,
Lo entendemos completamente.
No hay ninguna preocupación.
Definitivamente estamos dentro.
¡Absolutamente queremos hacerlo!
Pero
¿podríamos hablar de?
¿Alguna otra opción para el precio?
Mis fans y yo
Realmente me gusta el Dr. Fu.
¿Qué tal esto?
Renunciaremos a la tarifa de enlace.
Eso es muy generoso.
Es un trato.
Vamos a hacerlo.
Gracias, Señora Wan.
¡Fue un placer trabajar contigo!
Tú también.
Li Daoqi, ¿en qué estabas pensando?
Tú lo sabes exactamente
¿Qué hay en la cuenta de la empresa?
¿Tienes tantos productos en stock?
Materias primas, producción, almacenamiento,
y logística. ¿Cuánto costará eso?
¿De dónde viene el dinero?
En serio,
No puedes poner ni un centavo más.
Buen trabajo, Yudong.
Ahora puedes leer informes financieros.
Esos dos estaban dando un espectáculo,
¿No lo puedes decir?
¡Qué terrorífico!
Poniendo en escena un espectáculo.
No está mal, Yudong.
Incluso tú lo viste.
Sabes que,
Realmente creo que eres
Hecho para los negocios.
Si hubieras vuelto antes,
Es posible que ya hayas triunfado.
Déjate de tonterías. Dime,
¿Y el dinero?
No hay necesidad de preocuparse
Xing Kai lo tiene.
Xing Kai no pagará ni un centavo.
Michael es su hombre.
Y ese Michael
siempre ha sido
contra Lady Wan
Acuerdo de transmisión en vivo.
Eso significa que Xing Kai también lo es.
Están juntos en esto.
¡Viste a través de ellos!
¡Ojos agudos!
Xing Kai y Michael,
No importa cómo actúen,
Son muy conscientes de lo vital que es
Será en el hogar de Lady Wan
Transmisión en vivo del Doble 11.
En la reunión de la próxima semana,
Hagamos un espectáculo también.
Ayúdame.
Vamos a averiguarlo
Cómo conseguir el dinero de Xing Kai.
Honestamente,
No es tan simple.
Pero tampoco es tan difícil.
Tómatelo con calma, ¿vale?
Sabes que.
Esto es lo que yo llamo
pensamiento negativo
Siempre tiendes a
Piensa en
El peor escenario posible.
Oh no, ¿estamos en?
¿la carretera elevada?
Esta en ti
Me estabas distrayendo.
¿Y ahora qué?
Olvídalo.
Vamos a hacer una excursión de un día.
Disfrutar del paisaje, despejar nuestra mente.
Antes de tu transmisión,
¿Podemos hablar?
Necesito tu opinión.
Lady Wan estuvo de acuerdo.
para que nos unamos
Su transmisión del Doble 11.
Debería ser una gran noticia.
Pero cuando vi el contrato,
Me quedé en shock.
Ahora veo por qué
tantos quieren
ser influencers
y vender en vivo.
Una sala en vivo como esa,
gana en una noche
casi tanto como
Algunas empresas que cotizan en bolsa
ingresos anuales
Sí, lo entiendo.
Li Daoqi tiene mucha confianza
Sobre esto,
pero me siento incómodo
Se siente como un
gran apuesta
¿Qué pasa si perdemos?
¿Así es hacer negocios?
¿Por qué me siento tan inseguro?
No te preocupes.
Sé que no debería
Detennos ahora,
pero he estado reflexionando,
No creo que lo sea
hecho para ser director ejecutivo
Y yo realmente estoy
Preocupado por Li Daoqi.
Parece que
una persona diferente a la anterior.
Siempre que hablamos de esto,
Es como un jugador
que ha perdido el sentido.
¿Fue un error?
Para que yo esté de acuerdo con esto
¿en primer lugar?
¡En absoluto!
La empresa
Me entrenó desde cero.
Dan, yo nunca lo haría
sabotear la empresa
en un momento como este.
No haré nada
Lo digo en serio, créeme.
Contácteme si surge algo.
Adiós.
Xiaohe
escribió una publicación larga en línea
acusando a Lin Anran.
Ella iba a publicar
la versión completa de ese vídeo
Filmamos antes.
Ya esta arriba
Una vez que esto salga, estoy limpio.
Pero Lin Anran está en problemas.
Tendencia del día,
siendo destrozado.
Qian Dan me preguntó si podía
evitar mencionar esto
Durante la transmisión en vivo.
Dije que estaba bien.
Ella es verdaderamente la estrella principal de la compañía.
Cuando estaba en problemas,
Nadie me ayudó
Enfriar la expectación.
Has estado murmurando.
¿Eras tú?
¿hablando conmigo?
No, nada.
Date prisa y come.
Sí, sólo un bocado más.
Voy a maquillarme y luego a vivir.
No te preocupes,
Limpiaré más tarde.
¿Cuando terminas la transmisión?
No hay hora establecida, podría llegar tarde.
Duerme si estás cansado.
No me esperes despierto
Ey,
Hay un tema de tendencia hoy:
["Todos le deben una disculpa a Zhang Ran."]
[¿Lo ves?]
Este tipo de espectáculos
son complicados
Difícil de explicar en pocas palabras.
Pero espero
mis espectadores
no
juzgar fácilmente
o atacar a alguien.
A veces lo que ves
No es toda la verdad.
Así que por favor,
Sé amable con tus palabras.
Centrarse más en
las cosas buenas
en la vida en cambio.